進來
入れ
來了啊
来たか
你知道我為什麼找你來嗎
お前がなぜ呼び出されたのかわかるか
知道
はい
所以你和拉比西耶爾殿下怎麼樣了
それでラヴィスエル殿下とは？
我已經和他斷絕關係了
つながりを断ちました
你並不知曉王族與精靈之間的恩怨
お前は王家と精霊の確執を知らない
我也理解你並非故意給我們帶來麻煩
俺たちが迷惑だと思いもしなかったのはわかる
但是
だが
因為你的行為  艾倫被王族盯上了
そのせいでエレンは王家に目を付けられた
艾倫要我好好跟你談談
エレンがお前と話をしろと
不然她就不跟我說話了
そうしないと口をきかないそうだ
你知道艾倫為什麼不看殿下的信件就直接燒了嗎
エレンがなぜ殿下の手紙を読まずに焼いたのかわかっているのか
不管信件的內容是什麼
手紙の内容はおろか
也不管那是否真的是殿下的來信
それが殿下からの手紙なのか
甚至你是否真的將信件交給艾倫都無跡可尋
そもそもお前が本当にエレンに渡したのかさえも証拠がない
是大小姐救了我啊
お嬢様は私を助けてくださったんですね
你不僅受恩於我父親
父上だけでなく
同樣也欠我女兒人情
俺の娘にも助けられたということだ
非常抱歉
申し訳ありません
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Ene  翻譯: Ene  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
我任命你回到索沃爾身邊
お前をサウヴェルのそば付に戻す
沒聽見嗎
聞こえなかったか
聽見了
いっいいえ
但我並不完全信任你
だが俺はまだお前を信じきれない
這段時間會我會派人監視你的
しばらくは監視をつけるからな
是
はい
要謝就謝艾倫吧
エレンに感謝しろ
阿爾貝爾特
アルベルト
巴爾維爾大人！
バルヴェル様！
我…
俺は…
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
女神華爾的懲罰
艾倫小姐  要再續一杯嗎
エレン様　お飲み物のお代わりはいかがですか
謝謝你  爺爺
ありがとう　じぃじ
我不客氣啦
いただきます
艾倫
エレン
羅威爾大人
ロヴェル様
居然無視我
無視
你要無視我嗎  艾倫
無視なのかい　エレン
你和阿爾貝爾特好好談過了嗎
アルベルトとは話したの
嗯  我已經解除他的禁令了
はい　謹慎は解きました
所以看看我嘛
だからこっちを向いてくれ
能不能原諒爸爸嘛
とーさまのことを許してくれないかなぁ
爸爸
とーさま
艾倫
エレン
我認為爸爸你應當與身邊人解釋清楚
とーさまは周りの方々にきちんとお話しするべきだと思います
做什麼事會給我們添麻煩
何が迷惑になるのか
畢竟人類和精靈的價值觀不同
人間と精霊では価値観が違うのですから
確實
確かに
明明是你懶得費神  沒解釋清楚
それを怠ったくせに
卻怪罪於阿爾貝爾特叔叔  這是不對的
アルベルトおじ様を責めるのは間違っています
是
はい
知道錯了就好
反省しているのならいいです
乖乖
よしよし
艾倫
エレン
分不清誰才是長輩了呢
どちらが親なのかわからないわね
我知道爸爸是在為我考慮
とーさまが私のことを考えてくださってるのはわかっています
但拿我當擋箭牌至少應該事先告訴我一聲
ですが　私を理由にするなら前もって知らせてください
我這不就下意識反擊你了嘛
思わずとーさまに反撃してしまったじゃないですか
這反擊太厲害了
とんでもない反撃だったよ
還有  爸爸也會一起考慮怎麼應對腹黑男吧
あと　腹黒さんへの対応はとーさまも一緒に考えてくれますよね
腹黑？
腹黒？
就是一肚子壞水  陰險又壞心眼的
おなかの中が真っ黒で　陰険で　意地の悪い
拉比西耶爾殿下
ラヴィスエル殿下のことです
這詞真適合他
なんてぴったりな言葉なんだ
順帶一提爸爸你也腹黑
ちなみにとーさまも腹黒です
為什麼啊？
なんで？
過分  太過分啦艾倫
ひどい　ひどいよエレン
爸爸  抱夠了嗎
とーさま　もういいですか
再讓我抱會兒嘛
え　まだいいじゃないか
好  轉換一下心情  今天玩個痛快吧
さあさあ　気分を変えて今日は遊び尽くしますぞ
好  爺爺
はい　じぃじ
3  4  5  6
3　4　5　6
那麼讓艾倫大人好好見識一下
では　日頃騎士団に従事する皆の本気を
平日從事於騎士團的諸位的本事吧
エレン様に見せて差し上げるのですぞ差し上げるのですぞ
7  8  9  10
7　8　9　10
是
はっ
躲好了嗎
もういいかい
準備完畢
よろしゅうございますよ
讓我看看都躲哪裡了呢
さてどこに隠れているんですか
隨時找到你們
すぐに見つけちゃうんですからね
怪了
あれ
不在這
いない
在這裡嗎
ここかな
也不在這裡
ここにもいない
找不到人
見つからない
糟糕  我竟然會做出這種事
しまった　わたくしとしたことが
這可不行
これはいけませんな
爺爺
じぃじ
爺爺來幫你了
じぃじめがお手伝いしますぞ
在這裡
そこ
找到了
見つけた
真不愧是艾倫大人
さすがエレン様
找到了
見つけた
好嘞  爸爸也來助你一臂之力
よし　とーさまも手伝っちゃうぞ
在這裡
ここだ
這裡
ここ
在那裡
そこだ
怎麼樣  艾倫
どうだい　エレン
我明明在和爺爺他們玩
じぃじたちと遊んでいるのに
還請爸爸別攪和進來
とーさまは入ってこないでください
抱歉啦  艾倫
ごめんよ　エレン
能不能再陪我玩一局
もう一回やらせてもらえませんか
當然可以
もちろんでございます
1  2  3
1　2　3
艾倫小姐  能不能帶爸爸一起玩啊
エレンさん　とーさまも仲間に入れておくれ
4　5　6
7  8  9  10
7　8　9　10
艾倫小姐  行不行啦
エレンさん　ねぇってば
求求你啦艾倫大小姐
頼むよエレンさん
能看到羅威爾大人這麼多出乎意料的一面
ロヴェル様の意外な面がいろいろと見られて
躲好了嗎
もういいかい
聽得到嗎  艾倫小姐
父さんの声聞こえないのか　エレンさん
真是有趣呢
おもしろいですな
艾倫小姐
エレンさん
是啊
ええ
爸爸在這裡喔
とーさまはここにいるよ
而且有艾倫在
それに　エレンちゃんの存在は
你看  是爸爸喔
ほら　とーさまだよ
也讓我們變得更幸福了呢
わたくしたちを幸せにしてくれるわね
我要來抓你們了
行きますよ
奶奶  我還能來玩嗎
おばあちゃま　また遊びにきてもいいですか
當然啦  艾倫
もちろんよ　エレンちゃん
隨時歡迎你
いつでもいらっしゃい
好
はい
爺爺也親一個
じぃじも
隨時歡迎你來玩
いつでも歓迎するよ
謝謝
ありがとうございます
阿爾貝爾特叔叔
アルベルトおじ様
太好了呢
よかったですね
要是遇上事情了
何かあったら
一定要找索沃爾叔叔商量哦
必ずサウヴェルおじ様に相談してくださいね
萬分感謝您
ありがとうございました
我這輩子都不會忘了您的大恩大德
ご恩は一生忘れません
太誇張啦
大げさですよ
不
いえ
希望至少能將我的真心傳達給您
気持ちだけでも　お伝えできればと
好的
はい
我的呢？
俺には？
艾倫不喜歡鬍子
エレンはおヒゲが苦手だからなぁ
好可惜
そんなぁ
艾倫
エレン
爸爸要再和索沃爾聊會兒
じゃあとーさまはもう少しサウヴェルと話があるから
你能先回家嗎
先に帰っていてくれるかい
好
はい
索沃爾叔叔
サウヴェルおじ様
先要想想怎麼處理這些
まずはこれをどうするかだが
之前提到的礦山怎麼樣
例の鉱山はどうだ
是個辦法  但需要先調查一番
はい　ですが一度調査をする必要があるかと
也是啊
そうだな
話說回來真是幫大忙了
それにしても本当に助かりました
不用再擔心家族毀在我手上
俺の代でこの家を潰さずに済んだのだから
兄長一回來
兄上が帰ってきた途端
好運就源源不斷
なんだか幸運続きです
過去的那些遭遇才是不合常理的
今までがおかしかったのでございますよ
話說索沃爾
それよりサウヴェル
還是盡快邀請你的摯愛和你女兒來這裡吧
早く愛する人と娘をここに招いてはどうだ
母親也惦記著呢
母上も気にしておられる
我也認同
私もそれがよいかと存じます
所以你傾心之人是？
で　お前が見初めたその人とは？
嗯
はい
她是街邊餐館的看板娘  名為艾莉亞
街の食事処の看板娘で　名はアリア
女兒名為拉菲莉亞
娘の名はラフィリアと申します
年紀與艾倫差不多
ちょうどエレンと同じくらいの年頃で
那時常和騎士團的團員光顧那家店
騎士団の団員たちとその食事処へ通っていて
她經常溫柔地接待我
彼女が優しく俺に接してくれたので
那請您盡快將艾莉亞大人接來家中吧
ではアリア様を一刻も早くこの家にお連れくださいませ
怎麼這麼著急
なぜそんなに急ぐ
如今凡克萊福特家族只有艾倫大人一個繼承人
今ヴァンクライフト家の跡取りはエレン様のみ
但艾倫大人要繼承奧莉珍大人的位置  成為精靈王
ですがエレン様はオリジン様の跡を継いで精霊王となるお方
凡克萊福特家族有正統的繼承人
ヴァンクライフト家には正当な跡継ぎがいることを
必須要讓王族知曉這一點
王家に知らしめる必要があるのだ
拉比西耶爾繼承王位的話
ラヴィスエルが即位したら
屆時恐怕會下聖旨逼艾倫與王子聯姻
それこそ王命でエレンに王子を押しつけかねない
確實
確かに
原本我剛離婚必須要等3年才能再婚
本来なら　離婚をした身の俺が再婚できるのは３年後です
雖然因阿吉艾爾那件事  王族允許我破例
アギエルの一件で王家が特例を設けてくれたので
隨時都能再婚  但是…
すぐにでも可能なのですが
您還在猶豫什麼
何を迷っておられるのですか
不可以再讓她徒增等待了
お相手をこれ以上お待たせしてはなりません
索沃爾  明天把她們帶來
サウヴェル　明日にでも相手とその娘をここに連れてこい
我知道了
わかりました
羅威爾與精靈王的女兒嗎
ロヴェルと精霊王の娘…か
艾莉亞  拉菲莉亞
アリア　ラフィリア
你們來了啊
よく来てくれたね
親愛的
あなた
兄長  我介紹一下
兄上　紹介します
這兩位是艾莉亞與我女兒拉菲莉亞
こちらがアリアと娘のラフィリアです
我是索沃爾的哥哥  羅威爾
サウヴェルの兄　ロヴェルだ
大哥
お義兄様
弟弟就交給你了
弟をよろしく頼む
是
はっはい
我帶你看看宅邸
では　屋敷を案内しよう
艾莉亞
アリア
啊…好
あ…はい
真美味
おいしゅうございますな
謝謝誇獎
ありがとうございます
艾莉亞說她那邊只請幾位親戚就好
アリアのほうは親族だけでよいそうなので
拉菲莉亞
ラフィリア
禮服選好了嗎
ドレスは決まったかい
嗯
うん
那就好
それはよかった
爸爸看來有在認真幫索沃爾叔叔呢
とーさまはちゃんとサウヴェルおじ様のお手伝いをしているようですね
欣慰  欣慰
感心　感心
不  一點也不欣慰小艾倫
いいえ　全然感心じゃないわよエレンちゃん
你看都成這樣了
見て　このとおりよ
但這也是在幫叔叔的忙吧
けどこれもおじ様のお手伝いなのでは
奧莉  艾倫  我回來了
オーリ　エレン　ただいま
奧莉  你怎麼生氣了
オーリ　何か怒ってる
因為爸爸在酒宴上被一堆女人求愛
とーさまが酒盛りで女の人に言い寄られてたから
媽媽正在鬧彆扭呢
すねているのです
不是這樣的
いや　えっと
我也很煩她們那樣
あれは俺も困っていたんだよ
爸爸一股酒臭味
とーさま　お酒くさい
奧莉  抱歉啦
オーリ　ごめんね
我其實有逃走的
俺は逃げていたんだけどね
我一直在看  知道
見ていたから知っているわ
所以啦
だったら
最近你總是有酒局
最近ロヴェルはお酒を飲みに出てばっかりだし
真的抱歉啦奧莉
ホントにごめんよオーリ
今後我會盡量陪你的
これからはなるべく一緒にいるから
真的嗎
んっもう　ホント
嗯  我保證
ああ　約束する
真心保證嗎？
本当の本当？
真的不能再真心了
ホントのホントのホントに
真的摸著良心保證嗎？
本当の本当の本当？
我先睡了
先におやすみします
真心保證…
ホントの…
等一下
待ってくれ
我有話對你們說
２人に話しておきたいことがあるんだ
索沃爾結婚典禮的日子定下來了
サウヴェルの結婚式の日取りが決まった
王族多半也會出席現場
おそらく王家も出席するだろう
艾倫  很抱歉你能留在家裡嗎
エレン　申し訳ないがお留守番しててくれるかい
好的  我也不想見到腹黑男
はい　腹黒さんとはお会いしたくありません
我可以出席嗎？
わたくしは行ってもいいの？
有必要讓其他人都知曉我已經結婚了
俺が結婚してるということを周囲に知らせる必要があるからね
也是呢
そうなのねぇ
雖然我並不想讓別的男人看見如此美麗的你
ただ　美しいオーリをあまり他の男どもの目には入れたくないのだけど
討厭啦
あらまぁ
就這樣  晚安啦
では　おやすみなさい
是嗎
そうか
王族果然要參加啊
王家はやはり参列するつもりか
明明都出了阿吉艾爾那檔事
アギエルの件があったというのに
真有臉要來
よく顔が出せたものですね
那就要在結婚現場好好秀波恩愛
では　結婚式で目いっぱい幸せな光景を見せつけてやれ
是
はい
兄長  艾倫她還是…
兄上　やはりエレンは…
嗯
ああ
雖然很對不起  但還是要避免讓她出席
申し訳ないが　出席は控えさせてもらう
是嗎
そうですか
母親和勞倫都會失望吧
母上やローレンも残念がるでしょうね
不過這樣對艾倫更好
でも　エレンにとってはそのほうがいい
你能這麼想就太好了
そう言ってもらえると助かる
請進
入れ
親愛的  我把茶端來了
あなた　お茶よ
勞倫呢
ローレンはどうした
是我任性拜託他讓我來的
無理を言ってお願いしたの
我想親自來送茶
私がお持ちしたいって
我不是說了好幾遍了嗎
いつも言ってるだろう
你不需要做這些事
君はそんなことをしなくていいんだ
不可以搶走他們的工作
彼らの仕事を奪ってはいけないよ
對不起  就這一次
ごめんなさい　今回だけは
大…大哥  請喝茶
お…お義兄様　お茶をどうぞ
嗯  謝謝
ああ　ありがとう
請喝
はい　どうぞ
謝謝
ありがとう
你還要準備明天的事情吧
君も明日の準備があるだろう
回去吧
もう行っていいよ
好
ええ
你看  艾倫
ねぇ　エレンちゃん
燃盡整個世界和將世界沉入海底
世界を焼き尽くすのと海に沈めるの
你覺得哪個更好
どっちがいいと思う？
媽媽冷靜點
かーさま落ち着いて
她是索沃爾叔叔的結婚對象啊
相手はサウヴェルおじ様と結婚する方ですよ
不可能會和爸爸擦出什麼火花的
とーさまとどうこうなるわけがありません
可是
でも
她長得挺好看的啊
それなりに美人…かしら？
與媽媽你相比就很普通啦
かーさまに比べたら普通ですよ
小艾倫  媽媽真的更勝一籌嗎
エレンちゃん　かーさま勝ってる？
甩她一條街
圧勝です
謝謝你
ありがとう
那個人老是偷看羅威爾
だってあの人　ずっとロヴェルを気にしてるんですもの
是的  爸爸多半也發覺了
はい　たぶんとーさまもそれに気付いていて
但並不想和艾莉亞阿姨扯上關係
アリアさんとは関わりたくないと思っていますよ
也是呢
そうね
爸爸好帥
とーさまかっこいいです
媽媽好美
かーさまきれいです
謝謝誇獎
ありがとう
那我們走了
じゃあ行ってくる
要聽話哦艾倫
いい？エレンちゃん
絕對不能來哦
絶対に来てはダメよ
好
はい
大哥
お義兄様
莫非這位是…
もしかしてその方が…
抱歉遲遲未介紹給你
なかなか紹介できなくてすまなかった
她是我妻子奧莉
妻のオーリだ
請多指教
よろしくね
看到媽媽就知道差距了呢
かーさまの姿を見て圧倒されてますね
希望就此別再用異樣的眼光看著爸爸了
これでとーさまを妙な視線で見るのをやめてくれればいいのですが
這是我女兒拉菲莉亞
娘のラフィリアです
還…還請多多指教
よ…よろしくお願いします
和我女兒差不多年紀呢
わたくしの娘と同じくらいの年ね
要好好相處哦
仲よくしてね
好…好的
は…はい
奧莉  你看
オーリ　ご覧
那些就是王族
あれが王家だ
繼承王位的拉比西耶爾陛下與菈菈珥王妃
王位を継いだラヴィスエル陛下とララル王妃
以及大王子賈迪爾
それにガディエル第一王子
二王子拉塞爾
ラスエル第二王子
大公主希耶爾
シエル第一王女だ
那位大王子看著倒是挺聰慧
第一王子のお坊ちゃんは賢そうね
不僅是腹黑男
腹黒さんだけじゃなく
這些人身上也散發著黑氣
この人たちからも黒いのが出てますね
二位是否願意起誓
汝らよき時もあしき時も
不論貴賤皆長相廝守
互いに愛し合うことを誓いますか
我願意
誓います
那麼請在結婚證明書上簽字
では婚姻書にサインを
怎麼了  你沒事吧
どうした　大丈夫か
沒事…對不起
ええ…急にごめんなさい
親愛的
あなた
嗯
ああ
絕不會錯的  那是女神華爾的懲罰
あれは　間違いなく女神ヴァールの断罪
腹黑男也發現了
腹黒さんも気付いてる
該怎麼辦
どうしよう
要是別人發現女神降罪的話
もし断罪が下ったことが他の人々にバレたら
這場婚姻就會無效
この結婚は無効になる
那樣一來凡克萊福特家族
そうなったらヴァンクライフト家は
就會被別人視作遭受女神厭棄
女神に見放されたとうわさされ
有沒有辦法轉移他們的注意力
何か断罪から目をそらせる方法
對了
そうだ
真的沒事嗎
本当に大丈夫か？
元素週期第6號
原子番号６番
鑽石
ダイヤモンド
何等美麗
なんて美しい
這是
これは
真不愧是凡克萊福特家族的婚禮
さすがヴァンクライフト家の婚礼だ
這是女神的祝福
女神の祝福だ
這是？
これは？
莫非是兄長拜託精靈做的
もしかして　兄上が精霊に頼んでくれたのか
好美
きれい
莫非是艾倫
まさかエレン？
まさかエレンちゃん？
應該成功糊弄過去了吧
うまくいったかな
爸爸媽媽發現了
とーさまとかーさまにバレちゃった
真美妙啊賈迪爾
すばらしいなガディエル
這便是受精靈祝福的家族
これが精霊に祝福される家なのだ
精靈？
精霊？
看樣子沒事了
もう大丈夫そうだから
得趁現在趕緊回去
今のうちに戻らないと
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
這是何時的記憶來著？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言